Задания прописаны внутри .html-файлов, в них пишете решение, после чего эти
файлы сдаете. Желательно сдавать pull-request'ом в github, также можно сдавать
архив файлов, но это менее удобный способ для проверки.

Памятка к домашнему заданию:
1. Домашние работы должны быть в виде готовых программ, которые можно запустить,
то есть ваш код не должен быть написан в текстовом файле, не должен быть
закомментирован. В идеале, код должен работать без ошибок, проверяйте код после
того как завершили выполнение задания. Условия задания (комментарий, что нужно
сделать) стирать не нужно.

2. Старайтесь выполнять задание самостоятельно и не списывать у других
студентов, искать решения в интернете можно и нужно. Важно, чтобы вы
тренировались сами достигать результата.

3. В материалах к уроку есть готовое решение, старайтесь туда заглядывать только
в том случае, если совсем нет представления как выполнить задание, однако,
желательно самостоятельно "сразиться" с домашним заданием, и самостоятельно
победить. В этой борьбе весь смысл.
Решения домашних заданий даются сразу для:
а) того чтобы не тратить время на уроке на рассказ домашнего задания.
б) того чтобы мне не отвечать постоянно на одни и те же вопросы.
Если вы хотите чтобы мы разобрали какое-либо задание на занятии, предупредите
об этом заранее в телеграм @S_HappY.

4. После того как вы выполнили задание, посмотрите решение для проверки самого
себя, особенно если вы не уверены в правильности/прагматичности вашего решения.

5. Если у вас что-то не получается или что-то непонятно, лучше задайте вопрос
в чате. Есть хорошие чаты, созданные студентами для помощи друг другу:
https://t.me/vofront
https://t.me/GB_JavaScript
Также можете написать мне в личку в телеграм @S_HappY, на все вопросы я отвечу
сразу как появится такая возможность.

6. Если вы все таки посмотрели решение, не списывайте его от начала до конца.
Вы посмотрели, поняли как сделано, теперь повторите по аналогии без заглядывания
в решения. Это тоже поможет закрепить материал.
Не присылайте мне полностью списанный код, не стоит тратить мое время на то
чтобы я оценивал свое же решение. Оценки я никогда не снижаю, вы учитесь ради
знаний, а не ради оценок.
Ваш код может полностью совпасть с моим решением, это нормально, такое бывает.

7. Я ни на кого не злюсь, не кусаюсь, не делаю никаких выводов о вас, как о
личности. Не стоит беспокоиться о том, как сохранить свое лицо перед
преподавателем. Вы учитесь ради своих знаний, а не для того, чтобы хорошо
выглядеть в глазах преподавателя. Если вы не успеваете сдать ДЗ, сдайте пустой
файл и подпишите "Заглушка, сдам ДЗ в личку позже". Я проставлю оценку, а
комментарий напишу, когда вы пришлете ссылку на ДЗ в личные сообщения.
Если вы не сдадите ДЗ в указанный срок, то сдать его можно будет только через
техподдержку.